https://www.amocrm.ru/developers/content/api/auth

API ключ - 3019fa31abe4d548263aebd705de26cc

"Зачем мне это надо?"
1. Диетолог разработает план питания, который безопасен для здоровья
2. Тренер подберет эффективные упражнения, без ущерба для вашего организма
3. Диетолог сможет контролировать изменения вашего внутреннего состояния (жировая и мышечная масса, водный баланс и тд)
4. Тренер = мотивация к стабильным тренировкам, без пропусков
5. Диетолог и тренер работают в команде. Максимально результативно и надежно.
6. Наши специалисты сертифицированы, вы можете быть спокойны за свое здоровье

По лендингу:
"Как это работает?"
- Диагностика и разработка индивидуальной программы питания
- Тестирование и построение личного плана тренировок
- Занятия с персональным тренером
- Консультация, контроль результатов у диетолога
- Первые ощутимые результаты через 30 дней!
- Успех! Здоровое тело без лишних кг